# Computer-Graphics
ИУ9. Алгоритмы компьютерной графики. "Интересные варианты".

Здесь собраны мои лабораторные работы по компьютерной графике.
- OpenGL 4.5 с шейдерами и тд. Летающая камера, вращающиеся кубки и тд. (5/5 баллов)
- OpenGL 2.0. 3-D спираль, которую можно масштабировать и изменять в ней кол-во полигонов. (5/5 баллов)
- OpenGL 2.0. 4-связный Брезенхем с анти-алиасингом и 8-связная заливка с затравкой (если сделать 4-связную заливку, алгоритм все равно останется рабочим). Отрисовка строго по часовой стрелке. (6/6 баллов)
- OpenGL 2.0. Вейлер-Азертон универсальный (внешнее и внутренне отсечение, объединение). Также сделал примитивную кривоватую закраску, чтобы было нагляднее. (7/7 баллов)
- OpenGL 2.0. Пружина, летающая внутри коробки и упруго отталкивающаяся от ее стенок, текстуры, освещение и материалы. (8/8 баллов)
- OpenGL 2.0. Оптимизации следующего вида: убран буфер глубины, убрана автоматическая нормализация вершин, оптимизирован алгоритм разбиения, дисплейные списки, массивы вершин. (6/6 баллов)
- OpenGL 4.5 с шейдерами и тд. Реализована 3 лаба (6/8 баллов)

Обнаруженные баги (но их почти невозможно обнаружить и сами алгоритмы все равно остаются верными)
- В 1 лабе скорость смены текстур зависит от видеокарты. Исправить легко.
- В 4 и 5 лабах программа падает при нажатиях в левой и верхней полосе экрана. Исправить легко.
- В 6 лабе при изменениии кол-ва разбиений и одновременном попадании в стенку коробки пружина начинает дергаться. Не знаю как исправить.

Реферат.
- Я писал реферат по сегментации медицинских изображений. Получить его, код и презентацию можно по этой ссылке: https://github.com/masyagin1998/segmentator
